**Асинхронность**. Основная идея - выполнение длительных по времени задач без блокировки основного потока.
В асинхронной модели один поток может обрабатывать несколько задач, переключаясь между ними в точках ожидания. Это уменьшает нагрузку на систему по сравнению с созданием новых потоков.
Идеально подходит для IO Bound операций.(запросы к сети, бд)
Работа с потоками из тредпула. Эти потоки фоновые и приложение не ожидает завершения этих потоков перед закрытием.
В основном используются для котортких задач
асинхронные операции Io Bound вып-ся без создания потока а CPU Bound в отдельном потоке.

при await текущий поток возвращается в пул потоков (чтобы быть использованым для других задач). Система ввода-вывода (в данном случае, база данных) работает над запросом, не занимая дополнительных потоков из пула потоков .NET. Как только операция ввода-вывода (запрос к БД) завершается, выполнение кода продолжается с того места, где было вызвано `await`. Для продолжения может быть использован тот же поток или другой поток из пула потоков, в зависимости от контекста синхронизации и доступности потоков.


**Многопоточность**. Создание нескольких потоков чтобы выполнять несколько задач параллельно или псевдопараллельно (на одноядерных системах).
Подходит для задач требующих интенсивных вычислений (обработка изображений видео научные вычисления) или длительных операций или где нужно управлять приоритетами потоковю.

Отличия - асинхронные операции не требуют поток, позволяю уме выполнять другую работу.