www.frear.ru
Нужно заказать дренаж, систему водоотведения и водоподведения а строительством заниматься самому. В комапании www.frear.ru можно узнать в какой последовательности делать.
1. Узнать про грунт для фундамента на участке и про уровень грунтовых вод - нужно ли делать дренаж. Если на участке глина то соответственно нужно понижать уровень грунтовых вод.
Быстрый отвод дождевой воды. Если уровень грунтовых вод высокий то может то в зимний период это может разрушить фундамент. Эту работу можно сделать самому. Почитать как делать дренаж участка. Заказать трактор для раскопки дренажа. 120 т.р. материал + 120 работы
2. Выровнять участок(трактором снять слой верхний слой). наметить места для строительства. Забор
3. Пиломатериал накрывать пленкой
4. Туалет (2 кабинки). Система всасывания воздуха из унитаза. Узнать про форсунки высокого давления и разместить их в туалете для самомойки туалетной комнаты. После мойки должна быть возможность запустить в туалет много теплого воздуха чтобы все высохло или инфракрасные обогреватели поставить. Подумать что будет эффективней.  При выходе из туалета должна включаться ультрафиолетовая лампа. Трубы стоковые не должны замерзать зимой. Септик должен быть электрический с бактериями. И он должен работать даже если нас нет на даче. Возможно для этого сделать автоматическое подкармливание этих бактерий. Возможно можно купить питание для этих бактерий. Установку септика безусловно нужно заказать. Вентиляцию продумать
5. Установка септика 150 (с работами)
6. Водоснабжение 100
7. Навес


Итого примерно 600 т.р. сторонние работы вместе с материалами
600 нужно на строительство.
