Приезд в Новокузнецк
смешные названия магазинов: суши магазин ёбидоёби или автомастерская драндулен
люди другие более открытые. Приглашали нас на пионербол, подошел пенсионер когда мы фоткались и говорит подпись на фотографии будет типа всем составом.
или мужичина довез женщину с сумками.
много собак но по большей части они не лают
у человека свое хозяйство и он поехал в храм на службу и передать молоко  и творог

много машин с правым рулем и тачки не ржавые

ночью частенько стритрейсеры гоняют очень громко и мешают спать + даже вечером все еще душненько. Только ночью наступает прохлада небольшая.

когда мы первый раз пошли гулять то зашли в парк маяковский на детскую площадку и там была сломана скамейка так что на ней нельзя было посидеть. и мне очень сильно захотелось ее сделать. и решил поменять реечки местами. с верха перенести несколько реечек вниз чтоб можно было сесть на скамейку. Также я зашел в здание рядом с парком и попросил метелку чтоб убраться на детской площадке. И через 15 мин там уже сидели люди и мне это было очень приятно. И примерно через неделю когда я пришел в парк я увидел человека который замеряет рулеткой эту скамейку и я думаю через какое-то время поставят новые рейки.
тоесть у меня было намерение и желанию улучшить парк и так получилось что ситуация сдвинулась с места. помимо ситуации с скамейками в парке дорожки с асфальтововым покрытим.

была ситуация когда гуляя с детьми по маяковскому я увидел много шелухи от семечек рядом с скамейкой и мне очень сильно захотелось наказать людей которые так поступают. И через 5 мин мне мой сын по лицу меня ударил типа случайно. но я понимаю что ситуация мне говорит что не так нужно решать проблемы.

