Репозиторий представляет собой слой доступа к данным.
Паттерн "Репозиторий" решает проблему разделения бизнес-логики и логики доступа к данным в приложениях а также абстрагирует подключение к конкретной бд. Основные проблемы, которые он помогает решить:

1. **Разделение Ответственности**: Отделяет логику доступа к данным от бизнес-логики, что делает код более чистым и понятным.
2. **Тестируемость**: Упрощает тестирование бизнес-логики, поскольку зависимости можно легко замокать или заменить фиктивными реализациями.
3. **Гибкость**: Обеспечивает гибкость при изменении источника данных или при переходе на другую технологию хранения данных.

Паттерн "Unit of Work" (единица работы) решает проблему согласованности и управления несколькими операциями с базой данных в рамках одной бизнес-транзакции. Вот ключевые проблемы, которые он помогает решить:

1. **Управление Транзакциями**: Паттерн Unit of Work позволяет группировать несколько операций с базой данных (например, создание, обновление, удаление записей) в одну транзакцию, чтобы все они были выполнены успешно или, в случае ошибки, все были отменены (откат транзакции). Это обеспечивает атомарность операций.
    
2. **Отслеживание Изменений**: Unit of Work отслеживает изменения, внесенные в объекты в течение одной транзакции, и позволяет сохранить все эти изменения одновременно в конце бизнес-процесса.
    
3. **Эффективность**: Позволяет оптимизировать производительность, сокращая количество обращений к базе данных, так как все изменения выполняются за одну отправку к базе данных.
    
4. **Согласованность Данных**: Обеспечивает согласованность данных между объектами в памяти и их представлениями в базе данных.