Паттерн CQRS - разделяет все запросы на чтение и запись.
Например для чтения можно использовать непосредственно в контроллере (DbContext)
А на запись через сервис доменный и далее репозиторий

Паттерн CQRS (Command Query Responsibility Segregation — Разделение Ответственности или логики на Команды и Запросы, решает проблемы, связанные с сложностью и производительностью в системах, где операции чтения и записи имеют различные характеристики и требования.

**Сложность Бизнес-Логики**: В традиционных системах, где операции чтения и записи обрабатываются одним и тем же модулем или объектом, бизнес-логика может стать чрезмерно сложной. CQRS позволяет разделить эту логику на две части: команды (для изменения состояния системы) и запросы (для чтения состояния системы), что упрощает архитектуру и повышает читаемость кода.

**Оптимизация Производительности**: Во многих приложениях операции чтения и записи имеют разные требования к производительности и масштабируемости. Например, операции чтения могут быть значительно более частыми, чем операции записи. CQRS позволяет оптимизировать каждую часть независимо, используя различные подходы к хранению данных и их обработке.

**Гибкость в Выборе Технологий**: Поскольку CQRS физически разделяет логику чтения и записи, можно использовать разные подходы и технологии для каждой из них. Например, можно использовать SQL-базу данных для операций записи и NoSQL или поисковые индексы для операций чтения.

Можно поднять несколько экземпляров сервиса для чтения и один для записи. И также можно поднять несколько реплик БД для чтения.

При использовании разных баз данных возникает вопрос синхронизации данных между ними. Это может быть реализовано через:

- **Event Sourcing**: Все изменения состояния сохраняются как последовательность событий, которые затем применяются к базе данных для чтения.
- **Регулярная Синхронизация**: Использование пакетных процессов или фоновых задач для обновления базы данных для чтения на основе изменений в базе данных для записи.

Из минусов: это также увеличивает сложность архитектуры и требует тщательного планирования и управления.
