Важно делать именно локальный умный дом. Чтоб не зависеть от облачных серверов. Они могут перестать работать(хак аттака или по др причинам) и тогда все ваши устройства перестанут выполнять свои обязанности. При лок. умном доме устройства общаются между собой внутри сети. Home assistant - самая популярная система для лок. умного дома.
Можно совместить home assistant c "Домом Яндекса" чтоб всем управлять через Алису.
home assistant удобнее всего разворачивать на raspbery pi. Конфигурацию хранить на гите. Редактировать ее в Visual Studio Code. И после изменений создавать новый докер образ. Они нужны для того что если в raspbery что-то случится или sd карточка придет в негодность можно было бы быстро установить и настроить home assistant просто развернув докер образ.

Возможно для каждого дома был бы свой raspbery pi 4 с home assistant. И был бы главный сайт с которого можно было бы перейти на любой raspbery.

raspbery pi устанавливается прям в электрощиток

При возникновении проблем с сервером должна быть возможность ручного управления (светом и др устройствами)

Раз в неделю перезагружать raspbery


1. Метео инфа (температура, влажность, ветер, атмосфеное давление)
2. Управление кранами водоснабжения (электрические накладки)
Приводы для перекрытия водоснабжения.
3. Управление светом и розетками, реле-выключатели. Диммеры для плавного управления освещением.
4. Датчики температуры в помещениях
5. Датчики влажности в горшках (цветы)
6. Датчики протечек и дыма совместно с умными кранами которые закрываются если сработает датчик протечки.
8. Датчики которые отправляют данные со счетчиков в УК (по электронной почте или др.)
9. Термостаты и вентили управляют температурой батарей и теплыми полами. А если воздух стал слишком сухим включается увлажнитель.
10. Управление кондиционером (автоматич. вкл. если температура больше порога и если спец. датчик определяет присутствие человека).
11. Система приточной вентиляции (берет данные с датчиков температуры, влажности и кол-ва людей в доме)
12. Датчик кол-ва людей в помещении
13. Умный замок на дверь (вход по отпечатку или по коду)
14. робот пылесос
15. Электроприводы: для управления шторами, кранами, окнами, гаражные двери или ворота.
16. датчик уровня шума
17. Датчик открытия двери (герконы). Врезные с скрытой установкой
18. Смотреть текущее электро потребление по каждой постройке


Устройства бывают 3 видов подключения
 - проводное (knx шина)
 - wifi и управление по протоколу z-wave, zigbee (желательно это использовать)

проводные нужно подключать к роутеру
wifi подключаются к домашней сети. Для первой настройки нужно скачивать фирменное приложение.
zwave, zigbee используют спец хаб. С приложением сопрягается хаб а подключенные к нему лампочки и др устройства подтягиваются автоматически.

ссылки:
https://journal.tinkoff.ru/guide/local-smart-home/
https://docs.google.com/document/d/1KEOhxwCq4L3VcZR7FpqTMwPkFb9b3gmI0DA_wPQ-RO8/edit

приточная вентиляция
https://habr.com/ru/articles/704582/