 1. Шардирование или партиционирование - значит что данные разделяются по разным серверам или кластерам.
Реплики - значит копии бд

2. Оптимистическая и Пессимистическая Блокировка:
- **Оптимистическая**: Предполагает, что конфликты при доступе к данным происходят редко, и обычно проверяет наличие конфликтов при коммите транзакции. Изменения данных разрешаются без блокировки ресурсов. Конфликты обнаруживаются в момент фиксации транзакции и, если обнаруживается конфликт, транзакция откатывается.
- **Пессимистическая**: Блокирует данные для других транзакций на время своего выполнения, предотвращая конфликты.


2. Транзакция - набор операций, переводящих БД из одного состояния в другое
3. Транзакция - набор операций над бд каждая из которых целиком выполнится или нет.
4. Миграции БД лучше делать отдельным приложением. Так как они могут быть длительными а также иногда бывает 2 экземпляра приложений.
5. Векторная база данных — это особый тип базы данных, информация в которой хранится в виде многомерных векторов, представляющих определённые данные. Эти данные (текст, изображения, аудио, видео) преобразуются в векторы с помощью разных методов. 

❓Зачем это нужно:
Основное преимущество векторных баз данных — способность быстро и точно находить и извлекать данные в зависимости от близости или сходства их векторов. Например, можно искать тексты, которые совпадают со входной статьёй по теме, или песни, которые перекликаются с другой по мелодии и ритму.
5. реляционе бд
**Преимущества**:
- **Схема данных**: Строгая схема данных обеспечивает консистентность и предсказуемость структуры данных.
- **Запросы**: Мощные возможности SQL для запросов, фильтрации и агрегации данных.
- **Транзакционность**: Поддержка ACID (Atomicity, Consistency, Isolation, Durability) обеспечивает надежность операций с данными.
- **Отношения**: Легкость в установлении связей между таблицами.
**Недостатки**:
**Масштабируемость**: Вертикальное масштабирование может быть ограничено, а горизонтальное масштабирование сложнее реализовать по сравнению с некоторыми NoSQL системами.

Нереляционные бд
**Преимущества**:

- **Гибкость схемы**: Документо-ориентированные и ключ-значение базы данных предлагают гибкость в управлении данными.
- **Масштабируемость**: Легче масштабируются горизонтально, что позволяет легко добавлять новые узлы в систему.
- **Высокая доступность и распределенность**: Многие NoSQL системы изначально разрабатывались с учетом распределенности и обеспечения высокой доступности.

**Недостатки**:

- **Транзакции**: Многие NoSQL базы не поддерживают полные ACID-транзакции или имеют ограниченную поддержку.
- **Запросы**: Языки запросов могут быть менее мощными по сравнению с SQL, что усложняет выполнение сложных запросов.

Для проектов, где важны масштабируемость, гибкость схемы данных и распределенность, подойдет **NoSQL база данных**. MongoDB хорошо подходит для документо-ориентированных приложений, а Cassandra или DynamoDB могут быть предпочтительнее для распределенных систем с высокой доступностью.

NoSQL базы данных часто обеспечивают более быстрый доступ к данным для простых запросов, особенно когда речь идет о чтении и записи больших объемов данных, благодаря их гибкой схеме и оптимизации под конкретные типы данных (ключ-значение, документы, графы).

NoSQL системы, как правило, лучше подходят для горизонтального масштабирования, что позволяет распределенно обрабатывать запросы и увеличивать производительность системы путем добавления новых узлов.

Транзакции: rolback или из кода вызывается или может вызваться автоматически если вырубило электричество например