 https://www.youtube.com/watch?v=NDT7XxLUsNY
 Мы рождаемся в Матрице. Что такое матрица? Матрица это установки, которые вам дают родители, что деньги это зло или еще что-нибудь такое, заставляют чувствовать себя, вину и все и тд и тп. И ты можешь находиться вообще в Матрице всю свою жизнь. Это, например, смотреть видео всякие в сети. Они же, по сути, бессмысленны, Да? Они ничего тебе не дают. А смотреть видео и слушать какую то музыку типа. Грустная музыка, кстати, тоже влияет на вот это все. И, например, Матрица это еще когда тебя там заставляют ходить в универ, в которой ты не хочешь, там это все, это матрица, вот этот весь тикток, ютуб это сделано все, чтобы ты не вышел из этой матрицы.
 А в чем смысл жить? В счастье. Смысл жизни быть счастливым. Почему? Слушай, смысл жизни быть счастливым, жить в моменте и быть счастливым. Вот я сейчас в моменте. Я рассказываю тебе что то. Человек никогда не живет, по сути, в моменте, который находится в Матрице. Он думает о будущем, о прошлом. Быть в моменте это быть счастливым прямо сейчас. И смотри, ты сам устанавливаешь себе свою реальность. Это все создал я. Я вышл из Матрицы. Следующая мысль: все люди создают вокруг себя все, что они захотят. Да слушай, да все. Это все создал я вот это все, вот это все, вот это микроволновку я создал. 
 Люди, которые живут в нищете, сами создали эту нищету. И даже ты со своими тиктоками, ты говоришь, что тебе нечего делать. Так ты сам создаешь себе такую реальность, в которой тебе нечего делать. Я серьезно тебе говорю. У Вселенной есть четыре закона, по моему, но самый важный это первый. Это закон притяжения. Закон притяжения это. Сейчас, например, я у меня хорошие мысли в голове, и у меня все хорошо. Люди сами притягивают к себе все, все болезни, все вот это они сами к себе притягивают.
И судьбы еще не существуют. Тот, кто создал этот мир, зачем ему создавать игру, в которой он знает конец? Поэтому судьбы не существует. Человек сам создает свою реальность. Который вышел из Матрицы. 
 Например, смотри, среднестатистическая семья: муж, жена, дети, да? И мужчине, когда он приходит с работы, надоело слушать, как ему выносит мозг жена. И смотри, что выбирает бессознательная часть мозга этого мужчины, если он ничего не будет делать. Если он живет как бы по случайностям. То есть он думает, что есть судьба, она выберет стать ему глухим или слепым, чтобы не слушать вот эти все негативы его жены. Либо выберет напиваться каждый день. Вот поэтому так много, так много пьяниц в нашей стране, да? Ну вот, а если бы он был в сознании, то он бы мог создать себе такую реальность, где ему не выносит мозг жена. 
 Все войны, все преступления, все вот это вот. Это все из за людей. Потому что люди концентрируют на этом свое внимание. Или смотри еще, зачем мы живем. Это не смешно.
В общем. Например, в прошлой жизни в нашем бессознательном полушарии хранятся все наши прошлые жизни, и из прошлой жизни мы должны исполнять карму, которую мы сделали в прошлой жизни. Она, может быть, и хорошая, и плохая. К жизни вообще не нужно относиться серьезно. К жизни нужно относиться как к игре.  Я не могу это знать, потому что это хранится в бессознательном полушарии мозга. По моему, меньше 1% людей не помнят, что с ними было в прошлой жизни, или забывают до осознанного возраста.
  Сейчас расскажу, почему нельзя воровать, например. То есть представь вот такой вот кокон. Энергии. Весь мир состоит из энергии. Есть только тонкая энергия и плотная энергия. Плотная энергия это материальная, тонкая энергия, это энергия во мне. внутри есть такой кокон энергии. Энергию нужно отдавать и получать. И в этом коконе смотри, получается, люди, которые воруют деньги, это тоже энергия. Люди, которые воруют, они берут много энергии, то есть много денег, но они ничего не отдают взамен. И у них этот кокон получается не в балансе. Не в балансе, потому что они много энергии забирают и ничего не отдают взамен. Происходит карма. Давайте дальше про Матрицу. 
  В общем. Главное. Первый пункт это понять, что ты в матрице это самое главное. Вот сейчас смотри, поскольку в мире случайностей не бывает, вы зашли на этот стрим, и это значит, ваше пробуждение началось. Если я так захочу, то так и будет то. Но ты не можешь управлять чьей то реальностью. Это невозможно. А тебе не кажется странным, что, чтобы быть счастливым, тебе нужно что то? Это неправда. Нужно сейчас моменте. Это сейчас. Сейчас я люблю жизнь. Я благодарна Вселенной за то, что я сейчас дышу, что я умею ходить, что я сейчас здесь живу. Я вам сейчас рассказываю в моменте я счастлива. Я хочу в моменте разбогатеть. В моменте нельзя разбогатеть, можно только запрограммировать богатство. 
  
  Мысль материальна? Да. Все, что ты видишь вокруг, это ты создал своими мыслями. Посмотри у тебя в голове. У тебя в голове тонкая энергия. Ты можешь? Например, ты сейчас представишь бутерброд. Ты его сделаешь, он перерастет в плотную энергию. Все, что я вижу сейчас перед собой, это создала сама я своими мыслями. Ты говоришь, что смысл жизни быть счастливым. Что такое счастье? Счастье это момент. Ты сейчас счастлив, Просто ты не осознаешь этого. Нужно всегда быть счастливым. Сейчас я счастлива. И всегда буду счастлива. 
  
  Момент чего? Момент жизни. Жизнь это прекрасно просто. Просто прекрасно. Ты можешь материализовать все мысли, все идеи свои. Ты все создаешь сам. Это же просто прекрасно. Ты можешь дышать, ходить, думать. Да, счастье не надо достигать. Счастье не надо достигать. Я люблю жизнь. Нужно любить жизнь. Нужно любить себя. Я вижу, что других больше, чем у меня, поэтому я несчастен. Так эти люди спрогнозировали себе такую реальность. Ты тоже так можешь и все. Для тебя счастье это когда ты что то получил, и ты на эту когда то что то получаешь Ты счастлив. а нужно быть счастливым всегда.
   Скажу одну технику исполнения желаний. Смотри, тебя отделяет от этих хотелок только то, что у вас разное состояние. То, что у вас разное состояние. Например, в тех оттенках ты чувствуешь стабильность. А сейчас у тебя другое состояние, другая энергия. Тебе просто нужно притвориться, что эти хотелки уже есть. Представить, какое состояние. Ты чувствуешь с этими хотелками хотя бы три раза в день по пять минут.
    Слушай, учеба, работа, можно понять, что ты сам это выбрал. Сам выбрал ходить на такую учебу, сам выбрал ходить на такую работу, никто за тебя не решал. Скажи, чтобы что то получилось, можно, например, сказать Хочу белый Порше. И все. Не важно как. Не нужно представлять исходы, как тебе. Как ты получишь его? Просто он будет. Вселенная уже сама решит, как тебе его предоставить. Наполеоновские планы не надо строить, если ты понимаешь подсознательно, что ты к этому не готов и все. Вообще о других вообще думать не нужно. Во первых им на вас пофиг. Они пришли проживать свой урок в этой жизни.