
счастье - это возможность решать задачи
не нужно переживать о будущем и прошлом, нужно эффективно выполнять свои текущие задачи(свою миссию). А будущее доверить Богу.

чем больше ожиданий, тем больше вероятность, что не сбудется  то чего ждешь
просто доверяешь процессу
если случится что-то негативное нужно выявить для себя урок

что развивает мужчину как личность и дает ему здоровье разум успех силу
аскетизм (спать на холодном на земле обливаться хол водой)
ограничивать себя в еде
мужество - это идти на трудности и преодалевать их
воздержание от половых отношений
держит слово
принимает на себя ответственность 
тренирует тело

разрушают мужчину только мысли о сексе
слабоволие
переедание
не может достигать успеха
вредные привычки
безответственность 

Академик Микулин:
- при зарядке важно дыхание. Глубоко вдохнули задержали дыхание на несколько сек затем медленно выдыхаем маленькими порциями
- в питании избегать дрожжи уменьшить мясо, лучше кисло молочные продукты. сырые овощи и фрукты крупы мед много воды и 
- ионизация через заземление

не имеет смысла жить воспоминаниями
лучше устремлять свои мысли к будущему и вещам которые можно изменить

ошибки являются неотъемлемой частью получения опыта

пост и молитвы и никакие существа не пристают

медитацию можно использовать вместо алкоголя

https://www.youtube.com/watch?v=ECsTYR75mM0
Когда мы держим много прошлого или будущего в нашем сознании наступает хаос - и если не контролировать его мы теряем
ощущение контроля над своей жизнью.
Единственный фокус создает ясность.
Разрозненный фокус создает напряжение
Напряжение позволяет стрессу проникать в наш ум
Стресс это враг радости и креативности.

Получается в жизни очень важно держать фокус на чем-то одном и таким образом мы освобождаем свою оперативную память и тогда испытываем
больше радости и остаются больше креативной энергии.

мозг как пищеварительная система. если ты съедаешь слишком много информации тебе становится тревожно
если ты съедаешь мало информации тебе становится скучно

Рецепт для победы в игре жизнь:

узнавать что-то новое чтобы стимулировать свой ум
потом создавать что-то ценное используя то что вы узнали чтобы лучше это усвоить
затем вы делитесь своим опытом и знаниями с другими

следите за тем на сколько загружена ваша оперативная память
вовремя отключайте сожжаления о прошлом и переживания о будущем чтобы сосредоточится на настроящем и получать от этого радость

старайтесь соблюдать баланс потребления информации - не слишком много и не слишком мало чтобы стимулировать ваш ум

вместо алкоголя
 зарядка, контрастный душ, медитации
 что-то новое покушать попробовать
 путешествия
 музыка
 почитать
