Ощущение потока — это состояние полного погружения в выполняемую задачу: фокус и концентрация. Вы забываете о времени; вы максимально эффективны и внимательны. Вы можете испытывать чувство экстаза, освобождаясь от всех других тягот повседневной жизни. Ясность мысли необыкновенная, вам очевидно, что нужно делать дальше — ваши действия естественным образом перетекают одно в другое. Уверенность в собственной способности завершить следующее задание непоколебима. Успешное завершение само по себе является наградой, и вы наслаждаетесь каждой секундой работы. И ваша производительность, и ваши результаты бьют все рекорды.
В таком состоянии ваш организм выделяет пять нейрохимических веществ — «гормонов счастья», таких как эндорфины, дофамин и серотонин.
Условия для достижения состояния потока:
* четко сформулированные цели
* оперативный механизм обратной связи в вашей среде
* наличие баланса между потенциалом и возможностями.

Советы по достижению состояния потока для программистов:
* Всегда работайте над реальным проектом кода. Я рекомендую разделить время обучения так: 70 % — это работа над реальным интересным проектом по вашему выбору и 30 % — это чтение книг и учебников или прохождение обучающих курсов.
* Сосредоточьтесь на одной задаче
* Работайте над интересными проектами, которые способствуют достижению вашей цели. Если вы просыпаетесь и не можете дождаться того момента, когда сможете поработать над своим проектом, знайте, что состояние потока уже близко.
* Выделяйте большие отрезки времени на написание кода.
* Устраняйте отвлекающие факторы, пока вы находитесь в состоянии потока.
* высыпайтесь, правильно питайтесь и регулярно занимайтесь спортом.

Если вы будете систематически работать в состоянии потока, ваша продуктивность возрастет на порядок.

Ежедневно спрашивайте себя: что я могу сделать сегодня, чтобы вывести свой программный проект на новый уровень?