2 бассейна в один вход с справкой в другой без справки

Бассейн находился бы на открытой поверхности, типа в поле

Оплата с приложения за определенный день. После оплаты в приложении баркод. Его прикладываем к считывателю и если загорится зеленым - проходим.
Есть возможность подзарядить телефон у входа и распечатать баркод у входа.

Выставить баркод на оплату

5 индивидуальных входа. Туда можно заходить группой по 

Сделать скидку если оплатил через приложение

онлайн бронирование входа в парк и проката


следование mvp. Например мне кажется что было бы круто сделать аренду тс в парке. И можно для начала купить что-то по одному экземпляру и потом смотреть что чаще заказывают значит то и потом привозить еще. Или например оплата через сайт возможно будет не удобной и возможно им будет удобней платить наличными или по карте на месте. Но можно сделать скидку при оплате через сайт.

детские площадки которые мотивируют изучение предмета. Что то связанное с переливанием воды, динамомашина(при раскрутке загорались бы светодиоды)
в слесарке был бы кружок. делали бы интересные изделия из дерево + по желанию немного программирования для светодиодов или
для электроприводов.
конструирование на 3д принтере
В парке оплата:
- вход в основной парк (500 р). Прогулка по дорожкам. Использование лежаков скамеек, полос препятствий, детских и взрослых площадок. Заказ перекуса с доставкой ровером. Туалет(всегда на расстоянии 200 метров.)
на карте отображалась бы занятость туалета.
- прокат транспорта.(велосипеды, беговелы)
- аренда навесиков (без удобств). Удобства были бы на расстоянии 100 - 200 метров
- в басссейн (+ бонусом вход в парк)

всепогодний стол для тениса

дорожки для прогулки на элктротранспорте