У некоторых людей нет возможности купить дачу. Как альтернатива сейчас предлагаются турбазы с стоимостью проживания для семьи из 5 человек от 10 000 руб. за сутки. И за эти деньги люди получают просто возможность переночевать. Причем сам домик таксебешный и территория вокруг оставляет желать лучшего.
Поэтому я предлагаю новую концепцию. Это парк в котором люди будут чувствовать себя как на даче и стоимость за 5 человек была бы от 2 000 до 3 500 руб. взависимости от возраста детей.
В этом парке были бы дорожки, детские площадки, тенисные столы, возможность взять в прокат много интересной техники, туалеты, и небольшие постройки типа навесов.

Потом строить там не высокие жилые дома (3-4 этажа). И у жителей этих домов была бы возможность бесплатно посещать парк.

На территории парка находилась слесарка в которой бы производили всю мебель для парка и на продажу. 

Был бы сайт парка в котором можно было бы купить билет и забронировать тс или строительный объект.

Придумывал бы работу не только для своих рабочих, но и для других людей. Работа для других людей не требовала бы спец знаний. Скорее всего работа была бы связана с подготовкой к строительству дорожек. Что-то прокопать или выполнить уборку территории. Самые разные люди могли бы помогать и дети и взрослые. И за эту работу был бы презент на выбор: деньги, что-то из еды или бесплатный вход в парк.

стимулировать регистрацию на сайте скидками

Запуск шаров с датчиками и камерами в высоту
Запуск квадрокоптеров на высоту

газоразрядные индикаторы