Нужен для освобождения памяти от неиспользуемых объектов.
3 поколения объектов
При создании объектов в памяти ему сразу же присваивается 0 поколение и в определенный момент  времени происходит полная остановка приложения и активируется сборщик мусора и проверяет используется ли объект в программе. Если не используются удаляет их из памяти иначе повышает поколение объектов.
Поколения нужны потому что анализировать часть памяти быстрее.
при первой сборке анализируется 0 поколение при следующей второе поколения и тд.

Объекты с размером больше 85 кБ создаются во втором поколении.
В LOH не проводится дефрагментация - оптимизация адресного пространства в памяти. Накладная операция.

Перед тем как объект будет удален GC из кучи у объекта будет вызван спец метод деструктор. Это может понадобиться если объект использует неуправляемые ресурсы. НР - это подключения к БД(не EF он как раз умеет работать с неуправляемыми ресурсами), работа с внешними устройствами (вебкамеры, считыватели), файловые указатели.
Деструктор это синоним метода Finalize().

Очередь финализации.
Все объекты обладающие деструктором удаляются не мгновенно а перед этим помещаются в спец. очередь финализации. Когда сборщик мусора добирается до этой очереди он вызывает метод Finalize() каждого объекта у которого определен деструктор

В какой момент объекты имеющие деструктор попадают в очередь финализации

```csharp
public class UnmanagedResourceWrapper
{
    private IntPtr unmanagedResource;
    
    public UnmanagedResourceWrapper()
    {
        // Представим, что unmanagedResource - это какой-то неуправляемый ресурс,
        // например, дескриптор файла или соединение с базой данных
        unmanagedResource = /* код для выделения ресурса */;
    }

    // Деструктор
    ~UnmanagedResourceWrapper()
    {
        // Освобождаем неуправляемые ресурсы
        FreeUnmanagedResource();
    }

    private void FreeUnmanagedResource()
    {
        if (unmanagedResource != IntPtr.Zero)
        {
            // Код для освобождения неуправляемого ресурса
            unmanagedResource = IntPtr.Zero;
        }
    }

    public void Dispose()
    {
        FreeUnmanagedResource();
        // Предотвращаем вызов деструктора
        GC.SuppressFinalize(this);
    }
}
```