Продолжение работы с новым конфигуратором
Добавил вкладку USB в десктопной версии и получаю конфигурацию.
нужно чтобы этаже вкладка работала в веб версии


После обновления прода на версию 2.0.11.52 перестал работать плагин топливозаправщик(проявляется как бесконечное построение отчета).
Обновил адрес нугет сервера на vmtfs01 на такой http://vmnuget01/scoutnugetserver/nuget
D:\Git\Build\Nuget\NugetRestore
D:\Git\Build\Scripts\Common\InitializeGlobalConfig
Обновил версию инфраструктуры в коде на последнюю(в VS2015) и в гитлабе нужно изменить переменную которая хранит версию инфраструктуры (Settings->CI/CD->Variables->Expand)

Левон делает задачу чтоб был один клиент который обращается  к сак и им пользуются все плагины которым нужно авторизоваться. Чтоб каждый плагин не получал заново токен.

Новый конфигуратор. Был момент что всегда падал ексепшен на строке nav.NavigateTo("LoginPage/");
я не разобрался из за чего так происходит
Но если заново замапить проект то все работает
Заменил бинарую сериализацию на json и эксепшенов больше не валилось
Если нажать F5 то продолжает выполняться дальше

Понял что веб приложение конфигуратора выполняется на сервере и получается оно бесмысленно с пунктом меню USB. Решили убрать USB в веб версии.

В конфигураторе вывел конфигурацию + начал рефакторинг.
Делаю обработчики кнопок сохранить конфигурацию для usb режима

Сделал чтоб САК еще передавал хедер X-Forwarded-For в СА

в конфигуратор добавил автологин. (логин сохраняется в защищенной области)



