с 1 сентября подняли зп
https://jira.scout-gps.ru:8443/browse/MANAGER-179
Добавить протокол ретрансляции ScoutOpen2

проект принимающий данные по ретрансляции тестовый
C:\DVV\Configurator\ServerScoutOpen2-develop\Server\ScoutOpen2.cs

проект тестовый для отправки пакета scoutOpen2
C:\DVV\Temp\ConsoleApp4\ConsoleApp4\Program.cs

ветка manager_179
задача предварительно завершена и требуется чтобы Саша Козырев проверил ее. Отправил данные срабатывания бв, датчик дтп.

Данные с датчика дтп в 2 видах есть по доке в чем разница у Саши спросить?
///////////////////////////////////////////

табличка AccountTokens создается вручную на постгре  и скрипт лежит тут C:\DVV\GitProjects\core-cloud_back4\Main\Scout.AuthorizationServer\Scout.AuthorizationServer.Infrastructure\SqlScripts\1.0.0_AccountTokens.sql

новое место хранения xml в ветке sdb_new_source

//////////////////////////////////////////


разница между трансляцией и ретрансляцией
если это поднимается на ТШ, то это Трансляция
если это на СР - то это Ретрансляция
если ты трансляцию настраиваешь, то она настраивается прямо на ТШ, т.е. мт должен скидывать на этот же тш данные (быть настроен на него), чтобы такая трансляция работала.
а когда ты через ретрансляции настраиваешь, то там всё равно, куда мт настроен

///////////////////////////////////////////////////////

ТШ c плагина DDDLoader запрашивает список тс по которым нужно выгружать ддд файлы. Когда на тш приходит сообщение если это сообщение от нужного терминала, то ставим ему задачу на выгрузку файла. Файл выгружается чанками и вызывается метод DDDLoadera SetStatus и когда файл полностью готов DDDLoader помещает этот файл в определенную папку если файл прошел валидацию. 

Возможно нужно сделать чтоб DDDLoader выгружал файл на Ftp файл на

///////////////////////////////////////////////////////////

На бете 2 сервера ретрансляции и например когда они стартуют то они забирают все сохраненные ретрансляции. И далее происходит балансировка по Id терминала


