завтрак: 2 яйца песто редиска зелень гречневые злопья
вместо редиски можно авокадо или просто зелень(петрушка или кинза или шпинат или базелик)
миндаль заранее отмоченный или тыквенные семечки
чай матча

редька или редиска с сметаной

после обеда каша овсянная залитая с утра молоком + немного ягод или банан + мед + орехи

кукурузные хлопья без сахара

салат из огурца и помидор заправленный оливковым маслом

хлеб цельнозерновой с авокадо (помидор зелень и яйцо)

маленький кусочек шоколадки

иногда покупать сырники

иногда делать смузи

бутер яйца пашот + авокадо (измельчить в блендере и добавить сок лимона и оливковое масло и немного соли)

пшенная каша

Смузи
Ингредиенты:  
— 1 банан;  
— 1 груша;  
— 1 персик;  
— 150 миллилитров кефира;  
— 30 грамм овсяных хлопьев.
Замочите овсяные хлопья в кефире. Очистите фрукты и нарежьте их небольшими кубиками, измельчите фруктовую смесь в блендере, а затем добавьте в нее овсяные хлопья. Взбейте до однородной текстуры. Перелейте напиток в стакан или термос и можете завтракать даже на бегу.

Ингредиенты:  
— 2 стакана греческого йогурта без сахара;  
— полстакана кефира;  
— 1 столовая ложка меда;  
— четверть стакана семян чиа,  
— бананы, ягоды и орехи по вкусу.
Вечером смешайте йогурт, кефир и мед с семенами чиа и поставьте смесь в холодильник. Утром добавьте в полученную массу орехи или фрукты на ваш вкус. Такое простое блюдо можно есть на завтрак или в качестве перекуса.

Ингредиенты:  
— 80 грамм гречневой крупы;  
— 100 миллилитров молока;  
— соль по вкусу.
Вечером промойте и залейте гречку горячей водой. Утром залейте кашу молоком и подогрейте в микроволновке или кастрюле. Добавьте соль или сахарозаменитель по вкусу.