**

Греча

Рис (коллаген который питает суставы)

Чечевица (чечевичные котлеты)

Кус кус

Булгур

Батат (калий витамин А марганец фосфор магний витамин С и кальций)

Добавить куркумы или др. приправы

Заливать льняным маслом

  

Рыба

Песто

авокадо

спаржа

хумус

паста из оливок каламата или оливки

Лобио с грецким орехом в баночке(или фасоль в банке),

квашеная капуста, салат(Сельдерей, перец рамиро)

икра из кабачков,

Котлета

  

Супы: чечевичный, тыквенный, грибной крем-суп, грузинский, кукурузный суп. С супом отлично идет зелень: кинза и шпинат. И чеснок или лук.

  

свекла, гранат, грейпфрут, редька(клетчатка витамина В1 В2 А РР С фолиевая кислота  понижает уровень сахара в крови) репа(клетчатка витамин С калий марганец  понижает артериальное давление  обладает противоопухолевыми и противовоспалительными свойствами)

  

салат из чечевицы + овощи + брынза

салат редька с морковью

  

На сладкое: финики, фрукты(яблоки, бананы, апельсины, киви, груша)

  

Кэроб. Пить как напиток или добавлять в десерт.

  

На завтрак:

стакан теплой воды

бенедикт с лососем

хлеб + хумус (белок) + яйцо

хлеб + творожный сыр + яйцо(или рыбка или помидорка)

рыбка или котлета

в кашу можно добавить сливочное масло + миндальное или кокосовое молоко + орехи (жиры) + ягоды(клетчатка)

омлет с салатом

рыба с авокадо и помидорами

суп-пюре

  

Кофе лучше через час после завтрака

Соки нельзя на завтрак. Лучше апельсин или яблоко

  

На перекус:

- орехи (бразильские, миндаль, гречкий)
    
- семечки тыквенные
    
- ролл с огурцом
    

  
  

Разное:

 -Раз в неделю тортик

-Раз в неделю тофу

Молоко миндальное

  
  

После того как съел что то не полезное можно съесть Ананас и все плохое выйдет

  

Во второе добавлять лимон(улучшает ферментирование ) и семена кунжута

  

Вместо соли соевый соус

  

Семена льна заливаем прохладной водой и на ночь  в холодильник а утром все выпить перед едой или после еды

  

Стараться не есть кисломолочные продукты(вымывают кальций). Если съели то потом съесть чечевицу

  

После сахара всегда лимончик, банан, клубничка

Магний - это наша память - это способность быстро усваивать и помнить

  

Специи

  

Оливковые масла(для мозга)

  

Хлебцы

  

Ваша еда это ваше лекарство

  

Вода Tessay

  

///////////////

  

Полезный завтрак

1. https://www.youtube.com/shorts/V7yqcf0QZMs
    

Хлопья овсяные геркулес 60 грамм

фрукты или ягоды (голубика персик)

какао или кероб

миндальное молоко

на ночь в холодильник

протеин

клетчатка

миндаль

капелька меда

2. Кексы. https://www.youtube.com/shorts/LiSC5CW9-ac
    

перемолоть овсяную муку

2 яйца

кероб

мелко порезать яблоки

 разрыхлитель

перемешать

в формочки  разложить

в духовку до 200 градусов на 15-20 мин

  

можно еще добавить банан или ягоды или орешки

  
  
**